Nankatsu - Furano maçının ikinci yarısı nihayet başlıyor!
İster beğenin ister beğenmeyin, sadece 30 dakika kaldı!
Sonuna kadar savaşacağız! Hadi, çocuklar!
Evet!
Oh! İki forvet, Oda-kun ve Kisugi-kun şimdiden kıyasıya mücadele içinde!
Top serbest! Matsuyama-kun almaya gidiyor!
Ama Nankatsu'dan Tsubasa-kun ona doğru ilerliyor!
Yoksa bu iki kaptan arasında yeni bir düello mu olacak?
İşte orada!
Bu sefer Matsuyama-kun topu tutmak yerine pas veriyor!
Ama Nankatsu'nun savunmacısı Ishizaki-kun topu kesiyor! Harika müdahale!
Buraya!
Pas veriyor!
Nankatsu'nun ikinci oyun kurucusu Izawa-kun topu alıyor!
Sonunda, Izawa-kun topu Tsubasa-kun'a doğru ortalıyor!
Ancak Tsubasa-kun, Matsuyama-kun tarafından sıkı markaj altında!
Top düşüyor!
Tsubasa-kun topa zorla ulaşmaya çalışıyor! Ama Matsuyama-kun pes etmiyor!
Topu kim alacak?!
Izawa!
Ne?!
Tsubasa-kun daha hızlı ama şut çekmiyor!
Tsubasa, sakatlığına rağmen sonuna kadar oynuyor!
Gol atmalıyım!
Kaleye ulaş!
Oh! Pas Izawa-kun'a ulaşıyor! Topa doğru atlıyor ve umutsuz bir plonjon vuruşu yapıyor!
Kaleci durdurabilecek mi?!
Hayır, başaramıyor! Gol oldu!
Izawa-kun'un olağanüstü sıçrama yeteneği, beş metre uçmasını sağladı!
Aferin, Izawa!
Gördünüz mü? İşte Nankatsu'nun takım oyunu!
Yaşasın, Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun...
Ne?
Tsubasa!
İkinci yarının başlarında, Izawa-kun beş metrelik plonjon vuruşuyla gol attı.
Nankatsu, skoru 2-1'e getirerek maçı tersine çevirmeyi başardı!
Başardık!
Sonunda maçı tersine çevirdik!
Aferin, Izawa!
Başardım!
Tsubasa!
İyi misin, Tsubasa?
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa'da bir sorun olmalı.
Ne?!
Tsubasa!
Ah! Tsubasa-kun, Izawa-kun'a pas verirken Matsuyama-kun'la çarpıştı ve sert bir şekilde düştü...
zaten yaralı olan sağ bacağının üzerine.
İyi misin, Tsubasa?
Matsuyama-kun, ben iyiyim.
Neyse, şu an bir gol öndeyiz, Matsuyama-kun!
Tsubasa...
Tsubasa!
Ishizaki-kun, sizler... Ben iyiyim!
Doğru. Maç başladığında kararımı vermiştim.
Tsubasa'nın yaraları yüzünden ona kolaylık göstermeyecektim.
Doğru. Tsubasa'nın yaralarını düşünmek gibi bir lüksüm yok.
İlk golü biz atsak da,
şu an bir gol gerideyiz.
Az önce Tsubasa'yı sıkı markaja almaya niyetlenmiştim,
ama topa benden birkaç santim önce o vurdu.
Bir de asist yedim!
Bundan sonra seni daha sıkı markaja alacağım, Tsubasa!
Artık yaralarını tamamen görmezden geleceğim!
Nankatsu gerçekten güçlü.
Takım olarak iyi uyum sağlıyorlar.
Takım oyunumuzla bile onları yenemiyor muyuz?
Sorun ne, çocuklar?
Moralinizi bozmayın!
Sadece bir gol öndeler!
Kaptan!
Böyle bir şeye takılma!
Hadi gidelim! Asıl maç şimdi başlıyor!
E-Evet!
Zorluk karşısında gerçek güçlerini gösteriyorlar.
İşte Furano'nun dirençli futbolunun altında yatan prensip bu.
Size güveniyorum, çocuklar.
Ve herkese öncülük ederek destek olan Matsuyama'ya.
Tsubasa!
Doktor, bantlama yaparken ağrı kesici de enjekte etmiştiniz,
ama ayağım yine garip hissediyor.
Tsubasa, gerçekten iyi misin?
E-Evet!
Kalan 25 dakika boyunca Matsuyama-kun'u marke edeceğim.
O zaman Furano hücum ettiğinde,
diğer oyuncuları marke etme işini size bırakıyorum!
Tıpkı Matsuyama-kun'un
takım arkadaşlarına güvendiği gibi,
ben de kendi takım arkadaşlarıma güveniyorum!
Tsubasa...
Bize bırak!
Evet!
Furano, bir gol gerideyken şimdi nasıl bir karşı atak gösterecek?
Ve bir önceki şampiyon Nankatsu,
buna nasıl karşılık verecek?
Hadi başlayalım, Nankatsu!
Maç devam ediyor!
Hadi, Furano!
Nankatsu'ya yenilmeyin!
Bir gol daha, Nankatsu!
Hadi, hadi!
Hadi, çocuklar!
Evet!
Furano hücum ediyor!
Maçın başlamasıyla birlikte Nankatsu'nun sahasına şiddetle ilerliyorlar!
Hadi, Matsuyama-kun!
Hadi, Tsubasa!
Eğer Tsubasa-kun bu turnuvada tam formunda olsaydı,
Nankatsu'nun yarı finallere ulaşması çok daha kolay olurdu.
Katılıyorum.
Ancak, tıpkı Hyuga olmadan oynayan Toho gibi,
diğer Nankatsu oyuncuları da Tsubasa'nın eksikliğini kapatmak için
çok çaba harcadılar.
Üstelik yetenekleri de önemli ölçüde gelişti, sence de öyle değil mi?
Evet, kesinlikle.
Yine de, Tsubasa-kun'un sakatlıkları birkaç günde iyileşmeyecek.
Sonuçta, Tsubasa-kun ve Hyuga-kun'un en iyi halleriyle karşılaşmalarını görmek isterim.
Furano, Nankatsu'nun kalesine hemen mi saldıracak?
Nankatsu da hücuma karşı özenle savunma yapıyor.
Furano, tüm gücüyle yaptığı Çığ Hücumu ile beraberliği yakalayabilecek mi?
Şu anda Nankatsu'nun kontrolü, takibi ve markajı daha da yoğunlaştı.
Boşuna.
Çığ Saldırısı onlara sadece ilk seferinde işe yaradı.
Nankatsu hızlı markajla bunu bastırmayı planlıyor!
Topu tutmak yapabileceğimiz en iyi şey.
Dikkatli olmazsan, topu kaparım!
Daha fazla ilerlemelerine izin vermeyin!
Nankatsu bu takım oyununa kendi takım oyunuyla karşılık veriyor.
Nankatsu, Furano'ya hiç şans vermeyecek.
Şampiyon Nankatsu beklenildiği gibi mükemmel savunma yapıyor! Ne harika bir defans!
Ve her zamanki gibi, Tsubasa-kun Matsuyama-kun'u marke ediyor.
Kahretsin! Bu gerçekten sakat bir oyuncu mu?
Her iki orta saha kaptanı da harika hareketler sergiliyor!
Markajdaki ısrarı benimkinden üstün.
Şu an başka bir gol atmak için gücüm yok.
Onu marke etmeye devam etmekten başka çarem yok!
Yarını düşünmeden bugünkü maçta tüm gücünü mü harcamaya çalışıyorsun?
Öyleyse Matsuyama'yı sıkı marke et ve gol atmasına izin verme!
Geri kalanını ben hallederim.
Kaptan!
Tsubasa-kun!
Matsuyama-kun, Tsubasa-kun tarafından sıkı markaj altında.
Furano ona pas atamıyor.
Oda-kun, Kaneda-kun'a pas atıyor!
Boşuna! Kaptan mükemmel markaj altında.
Furano pas bağlantılarıyla ilerliyor.
Kaptan uzun şutunu kullanamıyor!
Arkadaşlar, kaptana fazla güvendiğimiz için işe yaramıyor!
Kendi başımıza gol atmak zorundayız!
Evet!
Bu olmayacak!
Bu kadar kolay şut çekmenize izin vermeyeceğim!
Furano burada tek taraflı hücum ediyor, ama sonuçlandıramıyor.
Arkadaşlar! Size yalvarıyorum!
Ancak, Furano'nun iyi eğitimli takım oyunu beklenildiği gibi,
topu kaybetmeden Nankatsu'nun yarı sahasına ilerlemeye devam ediyorlar.
Nankatsu'nun forvetleri Taki-kun ve Kisugi-kun da mücadeleye katılıyor!
Bu gerçekten umutsuz bir savunma!
İkinci yarı sona yaklaşırken,
Furano hala topa sahip.
Yine de, Nankatsu'nun sert savunmasını aşamıyorlar.
Böyle giderse, beraberliği yakalamaları neredeyse imkansız.
Ancak, sadece on saniye kalmış olsa bile bir gol mümkündür! İşte futbol budur!
Ancak bir gol geride olmak Furano oyuncularını ve beklentilerini ağır bir şekilde etkiliyor.
Hadi Furano! Neredeyse oradasınız!
Matsuyama olmadan bile Furano, Nankatsu'yu bu kadar zorlayabiliyor.
Ancak kesin bir hamle yapamıyorlar.
Matsuyama'nın uzun şutu bir silahı,
ama Tsubasa tarafından mükemmel bir şekilde marke ediliyor.
Israrcı Nankatsu'ya karşı gol atmak çok zor olacak.
Furano'nun zayıf noktası, gol atma yeteneğinin eksikliği.
Ama bu, herkesin ruhuyla telafi ediliyor!
Hadi çocuklar, elinizden geleni yapın!
Ataklara devam edin ve bir fırsat mutlaka çıkacaktır!
Sadece on dakika kaldı.
Furano gol fırsatı bulamıyor ama topu tutuyor.
Nankatsu'nun muhteşem savunması!
İşte bu çocuklar! Pes etmeyin!
Kahretsin! Bir şeyler yapmalıyız!
Al bunu!
Vay! Nankatsu'dan Iwami-kun topu kayarak çaldı!
Furano fırsatları hiç değerlendiremiyor!
Temizle!
Takasugi-kun topu temizlemeye gidiyor!
Lanet olsun!
Harikasın, Takasugi!
Buna izin vermeyeceğim!
Oha! Kondo-kun zıplıyor! Umutsuzca blokluyor!
Kondo!
Benim tekniğimi taklit ediyor!
Kaptan, lütfen bir gol at!
Vay! Seken top Matsuyama-kun ve Tsubasa-kun'a doğru gidiyor!
Kondo, bu fırsatı yaratmak için kendini riske attın.
Kesinlikle bunu gole çevireceğim!
Matsuyama-kun uzun şutu mu deneyecek?
Furano için beraberliği yakalamak altın bir fırsat!
Şut çekmene izin vermeyeceğim!
Vay! Tsubasa-kun da peşinden gidiyor!
Matsuyama-kun mu daha hızlı olacak yoksa Tsubasa-kun mu?
Tsubasa'nın şut çekememesi için acele etmeliyim.
Şut çekmene izin vermeyeceğim!
Matsuyama-kun şut çekiyor!
Ama Tsubasa-kun da blok yapmak için yetişti!
Harika, Tsubasa!
Top, Tsubasa-kun'un bloğundan sonra sekti ve yan çizgiyi geçti.
Tsubasa...
İyi misin, Tsubasa?
Tsubasa!
Oh! Matsuyama-kun'un sert şutu...
yaralı sağ bacağıyla bloklandı.
Tsubasa-kun yine yere düştü!
Sakatlığı ne kadar ciddi?
Kaptan.
Kaptan...
Çok az zaman kaldı.
Nankatsu gerçekten zorlu.
Ne kadar hücum etsek de gol atamıyoruz.
Kahretsin! Forvet olarak daha iyi oynasaydım...
Bu yıl da Nankatsu'yı yenemeyeceğiz...
Oda!
E-Evet?
Yanılmıyorsam, Asahikawa Lisesi'ne kaydolacaksın, değil mi?
Bunu neden aniden soruyorsun?
Yamamuro, sen tarım lisesine gideceksin, değil mi?
Wakamatsu, sen de makine sevdiğin için teknik liseye gidiyorsun.
Ve, Kondo!
Ortaokuldan sonra ailenin çiftliğinde çalışacaksın, değil mi?
Kaptan...
Turnuva başlamadan önce bunu düşünüyordum.
İlkokuldan beri birlikte futbol oynuyoruz.
Bu yaz, ne olursa olsun, bizim son turnuvamız olacak!
Matsuyama...
Kaptan...
Eğer kaybedersek,
bu maç birlikte oynadığımız son maç olacak.
Matsuyama!
Kaptan!
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden, yaptığımız her şeye inanmanı ve sonuna kadar savaşmanı istiyorum!
Kaptan!
Yapacağım!
Tsubasa...
B-Ben iyiyim.
Şu an gardımızı düşüremeyiz!
Furano hiçbir şekilde kararlılığını yitirmedi!
Ve sonuna kadar pes etmeyecek!
İşte onlar böyle bir takım.
Furano Takımı'nın özü bu!
Ama ben kaybetmeyeceğim!
Asla kaybetmeyeceğim!
İkinci yarının final bölümü.
Skor 2-1. Eski şampiyon Nankatsu, bir gol önde.
Ancak Nankatsu'nun bir gollük üstünlüğü, Furano oyuncuları için büyük bir yük haline geldi.
Furano, Hokkaido'nun karlarında yaptıkları antrenmanın dayanıklılığını gösterecek mi?
Hadi, Furano!
Pes etmeyin!
Elinden geleni yap, Nankatsu!
Hadi, hadi!
Bu, yarı finalin ikinci maçı: Nankatsu vs. Furano. On dakikadan az bir süre kaldı!
Yarı finalin ilk maçında Toho, Meiwa East'i yenerek...
üst üste üçüncü kez finale yükseldi.
Toho Akademisi, bu iki takımın şiddetli mücadelesini dikkatle izliyor.
Buraya!
Yarınki finalde Toho'nun karşısına kim çıkacak?
Nankatsu mı, yoksa Furano mu?
Çocuklar, savunmaya devam! Gol yemeyin!
Sadece bir golle skoru eşitleriz!
Bu maç gerçekten muhteşem!
Futbolun dövüş sanatlarına benzediği söylenir,
ama bu ancak kurallara uyduğunuzda geçerlidir.
Bu maçta şimdiye kadar hiç faul olmadı.
Harika, fair-play bir oyun!
İzleyenler için gerçekten keyifli bir maç!
Furano, yine Nankatsu'nun yarı sahasına hücum ediyor!
Furano, ne pahasına olursa olsun skoru burada eşitlemek istiyor!
Gole çok yakınız!
Ceza sahasına gir, Nakagawa!
Evet!
Furano öfkeyle hücum ediyor!
Ama Nankatsu yine engelliyor!
Aferin, Takasugi! Harika iş!
Furano, kesin bir hamle yapamıyor!
Harika, beyler!
Nankatsu eskiden Tsubasa'nın tek adam takımı olarak anılırdı.
Ama artık öyle değil!
Tsubasa şu an her zamanki süper oyununu sergileyemese de,
diğer oyuncular birbirlerine destek olarak bu boşluğu dolduruyor.
Bize muhteşem bir oyun sergiliyorlar!
Üstelik Tsubasa, takımın kaptanı olarak acıyı göğüslüyor.
Şu an elinden gelen her şeyi yapıyor!
Bu Nankatsu takımının Japonya'nın bir numaralı takımı olduğunu söyleyebilirim!
Son üç yılda iki kez şampiyon olduk.
Bu takımın koçu olduğum için hiç bu kadar mutlu olmamıştım!
Banktan hiçbir şey yapamıyorum.
Beyler, sadece bir adım daha!
Elinizden geleni yapın!
Güzel! Müdahale harika!
Furano topu yine orta sahada tutuyor!
Skoru eşitlemek için muazzam bir motivasyon var!
Amansız bir direniş!
Tamam, hadi!
Pes etmeyin! Hücum edin!
Kesinlikle bir fırsat çıkacak!
Bazıları sıcakta zayıf olduğumuzu,
ve ikinci yarıda enerjimizin tükeneceğini söyledi.
Bazıları kuzeyden bir takımın şampiyon olmasının zor olduğunu söyledi.
Ama şimdi onlara bakın!
Bu kavurucu sıcakta gün be gün yarı finale kadar geldiler.
Son ana kadar direniyorlar...
ve şampiyon Nankatsu'ya karşı büyük bir mücadele veriyorlar.
Beyler, dayanın!
Takımın geri kalanı Matsuyama kadar öne çıkmıyor.
Ama denediklerinde yapabilirler.
Antrenman konusunda kimse onlarla boy ölçüşemez.
Kazanmanızı istiyorum!
Gol atana kadar pes etmeyeceğim!
Tekrar tekrar hücum edeceğim!
İşte!
Vay! Furano'dan Nakagawa-kun topu Nankatsu kalesinin önüne yüksek bir ortayla gönderiyor!
Tamam, şimdi şut çek!
Buna izin vermeyeceğim!
Morisaki-kun zıplıyor! Harika bir karar! Topu yumrukluyor!
Nakatsu'nun Oda-kun'u savrulan topu kontrol ediyor!
Ve topu Iwami-kun'a atıyor!
Furano gerçekten çok yaklaşmıştı!
Kahretsin!
Az kalsın alıyorduk!
Iwami-kun dripling yaparak ilerliyor.
Ve topu yana, Izawa-kun'a atıyor!
Nankatsu için durum umut verici!
İyi, top bizim bölgemizden çıktı!
Nankatsu, Furano'nun hücumunu zorlukla savuşturdu.
Bir süre sonra, bu bir sigorta golü atmak için fırsat!
Tamam! Hadi, çocuklar!
Artık hücum zamanı!
Doğru!
Çocuklar, geri çekilin!
Şimdilik buraya dönmelisiniz!
Evet! Hadi, Nankatsu!
Bu bir kontratak!
Eğer Nankatsu hücum edip bir gol daha atarsa, maç biter.
Nankatsu kontratak yapıyor! Furano savunma düzenini henüz kuramadı!
Nankatsu bu durumdan faydalanabilecek mi?
Maçın doruk noktası!
Eğer Nankatsu burada gol atarsa kazanacak!
Üst üste üçüncü kez finale kalmaları kesinleşecek!
Kahretsin! Geçmelerine izin vermeyin!
Doğru!
Bu gol bizi finale taşıyacak olan gol.
Kalan tüm gücümüzü burada kullanmalıyız, çocuklar!
Eğer Nankatsu şimdi gol atarsa, her şey biter!
Lütfen, çocuklar!
Eğer kaleyi şimdi korursam,
hâlâ bir şansımız olacak!
Gelin bakalım, Nankatsu!
Kesinlikle kaleyi savunacağım!
Nankatsu'nun ikinci orta saha oyuncusu Izawa-kun, şu anki oyun kurucu olarak görevlendirildi.
Bunun nedeni, Tsubasa-kun'un Matsuyama-kun tarafından tamamen markaja alınması!
Izawa-kun topu kime atacak?
Alın bakalım, Furano!
Ne?!
Bu bir şut!
Izawa-kun doğrudan kaleyi hedefliyor! Bu onun özel orta mesafe şutu!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Kaleci topu yumruklayarak yönünü değiştiriyor! Harika bir kurtarış!
Ancak top hâlâ oyunda!
Bu golle maçı bitireceğim!
Taki-kun bitirmek için harekete geçiyor!
Kaleyi kesinlikle koruyacağım!
Kaleyi koruyacağım!
Furano mükemmel bir blok yaptı!
Defans oyuncuları şutu durdurmak için topun önüne atladı!
Bu sefer top kale önünde yuvarlanıyor!
Aldım!
Kisugi-kun kayarak şut çekiyor!
Başarabilecek mi?
O kadar hızlı değil!
Matsuyama-kun engelliyor!
Ne?!
Matsuyama-kun, Tsubasa-kun'un markajından kurtulduktan sonra iyi bir karar verdi!
Savunmasız kale bölgesine koşarak Kisugi-kun'un şutunu temizledi!
Ama top hâlâ oyunda!
Oh! Top Nankatsu'nun yıldız oyuncusu Tsubasa-kun'a doğru gidiyor!
Hadi bakalım!
Matsuyama-kun kale önünde! Tsubasa-kun markajsız!
A-Aman Tanrım!
Bu iş bitti!
Tsubasa-kun markajsız Drive Shot'unu çekiyor!
Tamam, iş bitti!
Bugün kaybetmemize izin veremem!
Sadece bir gün daha olsa bile futbol oynayacağız!
Vay be! Matsuyama-kun topu vücuduyla engelliyor!
Ancak Tsubasa-kun'un şutunda muazzam bir güç var!
Matsuyama-kun topuyla birlikte savruluyor!
Kaptanımızı kurtarmalıyız!
Kaptanı kurtarın!
Furano'nun kale önündeki her oyuncusu Matsuyama-kun'u yakalamak için harekete geçiyor!
Bunun son maçımız olmasına izin vermeyeceğim!
Bir gün daha birlikte futbol oynayacağız!
İşte bu yüzden kaybedemeyiz!
Vay canına! Gol olmadı!
Furano, Tsubasa-kun'un Drive Shot'unu takım çalışmasıyla bastırdı!
Arkadaşlar!
Bu da ne böyle?!
Tsubasa'nın Drive Şutu... bloke mi edildi?
Furano'nun kale önündeki her oyuncusu, Matsuyama-kun'un kale çizgisinin arkasına geçmesini engelledi.
Kendilerini savundular.
Ne inat! Ne azim!
Bu ruh, bu direniş Tsubasa-kun'un Drive Şutunu durdurdu!
Furano, maçın son anına kadar pes etmiyor!
Bu, yarı finalin ikinci maçı, Nankatsu vs. Furano!
Gerçekten izlemeye değer harika bir maç!
Drive Şutum durduruldu!
Furano'nun inanılmaz bir mücadele ruhu var!
Son ana kadar hep birlikte savunuyor ve hep birlikte hücum ediyorlar!
Oyuncuların müthiş bir takım çalışması var!
Ama ben kaybetmeyeceğim!
Bu maçı kesin olarak bitireceğim!
Tamam, bu son Drive Şutum!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Yaralı Tsubasa –
Küllerinden Doğan Anka Kuşu!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyorsun, değil mi?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi beyler, sonuna kadar verelim ve bir gol atalım!
Evet!